Что это такое?  
Скрипт на PowerShell, который переводит десятичные числа (decimal) в двоичные (binary).  

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Версия 2.  

* Добавлена обработка пустого ввода и команд.  
* Поддерживает гораздо большие числа за счёт [long] вместо [int].  
* Поддерживает две команды для очистки консоли - cls и clear.  
* Можно вводить сразу несколько чисел через пробел, включая отрицательные.  
* Можно вводить ошибочные данные, программа не упадёт с ошибкой. Они будут также выведены в таблице.  
* Удобный форматированный вывод в виде разноцветной таблицы.  
* Обработка некорректного ввода.  
* Работает в бесконечном цикле, не нужно ничего перезапускать. Чтобы выйти из цикла - Ctrl + C.  

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Версия 3.  

* Поддержка целых и дробных чисел через . и через ,  
* Настраиваемая точность дробной части через $precision  
* Поддержка отрицательных дробных и целых чисел  
* Перевод очень больших целых чисел без ограничения int64  

Скрипт в версии 2: $intBinary = [Convert]::ToString([long]$integerPart, 2)  
умел работать только с обычными целыми числами - int и long,  
но не умел работать с числами типа decimal и BigInteger.  
Скрипт в версии 3:  

	$tempInt = [decimal]$integerPart
        $intBinary = ""

        if ($tempInt -eq 0) {
            $intBinary = "0"
        } else {
            while ($tempInt -gt 0) {
                $remainder = [int]($tempInt % 2)
                $intBinary = "$remainder$intBinary"
                $tempInt = [math]::Floor($tempInt / 2)
            }
        }

Обеспечивает поддержку очень больших чисел и не зависит от int64.  
В нём остаётся тот же decimal и, по сути, та же логика - деление на 2.  
Таким образом, мы можем обойти ошибку такого вида:  

Не удается преобразовать значение   
"102910920192090910920192091" в тип "System.Int64".  
Ошибка: "Значение бы ло недопустимо малым или недопустимо большим для Int64."  
строка:47 знак:9  
+ $intBinary = [Convert]::ToString([long]$integerPart, 2)    
+ CategoryInfo : InvalidArgument: (:) [], RuntimeException  
+ FullyQualifiedErrorId : InvalidCastIConvertible  

-----------------------------------------------------------------------------------------------

Как пользоваться?  
Запускаем обычный PowerShell, или PowerShell ISE от админа, кидаем туда скрипт и работаем.  
Обе версии работают начиная с PowerShell 3.0 / Windows 8 / Windows Server 2012.
Обе совместимы с PowerShell 7.  
